Стивен Спилберг уже успел посмотреть прокатную версию фильма "Звездные войны: Эпизод 7 - Пробуждение Силы". Об этом рассказала в интервью журналу Glamour, фрагменты которого приводит ресурс Star Wars News, исполнительница одной из главных ролей Дэйзи Ридли. Примечательно, что почти за месяц до премьеры Спилберг успел насладиться картиной трижды. "Я еще не видела фильм. С одной стороны я очень хочу его посмотреть, с другой - боюсь. А вот Стивен Спилберг уже видел его три раза. Он сам мне сказал,когда мы встречались с ним", - сказала актриса. Она не уточнила при каких обстоятельствах мэтру удалось ценить седьмой эпизод саги. По словам Ридли, она ощущает поддержку со стороны преданных фанатов "Звездных войн", однако зачастую их действия ставят ее в тупик. "Некоторые из них наносят себе татуировки. Моего лица! Уже прямо сейчас! А ведь они даже не знают значение моей героини для всей истории. Мне кажется, что это уже какое-то безумие", - добавила она. Напомним, что фильм стартует в мировом прокате 17.-19 декабря 2015 года. Помимо Ридли, в нем снимались Марк Хэмилл, Кэрри Фишер, Харрисон Форд, Домналл Глисон, Оскар Айзек, Гвендолин Кристи, Саймон Пегг, Энди Серкис, Адам Драйвер и другие актеры.
Компания Google, подключившаяся к рекламной кампании фильма "Звездные войны: Эпизод 7 - Пробуждение Силы", выпустила специальную "заплатку" для своего браузера Chrome, позволяющую отфильтровывать потенциальные спойлеры, которые имеют отношение к картине. При активации этого дополнения браузер будет анализировать содержание страниц в Сети и, в случае обнаружения чего-нибудь даже отдалено напоминающее спойлер, показывать предупреждение. Далее пользватель сможет сам принять решение - продолжить ему просмотр страницы или же не рисковать и закрыть ее. Естественно, эту "заплатку" смогут использовать не только фанаты "Звездных войн", но и те любит знаменитую сагу и не хочет видеть любые упоминания на своем мониторе. Напомним, что ранее Google запустил и другое оригинальное обновление. Пользователь, написавший в строке поиска фразу "Да прибудет с тобой Сила", получал результаты поисковой выдачи оформленные в стиле заглавных титров "Звездных войн". К сожалению, данная функция работала только в домашней для компании зоне COM. Седьмой эпизод "Звездных войн" стартует в мировом прокате 17-18 декабря 2015 года. Ожидается, что он установит множество кассовых рекордов, в том числе в сборах за первые выходные.
Фильм "Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть 2" удержал лидерство в американском прокате, заработав во вторые выходные 51 миллион долларов. Таким образом, падение сборов по сравнению с премьерным уик-эндом составило всего 49 процентов, что обещает проекту неплохую выносливость в Северной Америке. Мировые сборы картины достигли 440 миллионов долларов. На втором месте оказался анимационный фильм студии Pixar "Хороший динозавр", собравший на старте весьма скромные 39 миллионов долларов. Это худший старт среди мультфильмов студии с 1998 года. Мировые сборы на момент написания данной заметки достигали 84 миллионов долларов. Третью строчку заняла драма "Крид: Наследие Рокки", которая считается продолжением популярной серии "Рокки". Она заработала 30,1 миллиона долларов. Стоит также отметить провал фильма "Виктор Франкенштейн", который стартовал почти на трех тысячах экранах с результатом 2,3 миллиона долларов, что не позволило ему даже попасть в первую десятку. Это один из самых серьезных провалов среди кинопроектов, выпущенных в широкий прокат, за всю историю выходных, связанных с национальным праздником США - Днем Благодарения.
Рон Ховард снимет для киностудии Universal триллер под названием “The Girl Before", который будет основан на еще не опубликованном произведении писателя Джи. П. Делейни. Об этом сообщает издание Variety. В центре сюжета переживающая не лучшие времена женщина, которая буквально влюбляется свое новое жилище, а затем и в его архитектора, чтобы в итоге узнать, что три года назад в доме при странных обстоятельствах скончалась другая женщина. Продюсерами экранизации будут Брайан Грейзер и Эрика Хаггинс. Отметим, что одноименный роман будет представлен читателям издательством Ballantine Bantam Dell Random House лишь осенью 2016 года. Вероятно, вскоре после этого стоит ожидать и премьеру картины. Напомним, что в конце 2015 года на экраны будет выпущен новый фильм Рона Ховарда под названием "В сердце моря", в котором будет рассказана реальная история американской китобойной шхуны, которая затонула после нападения гигантского кашалота. В 2016 году состоится премьера картины "Инферно", являющейся экранизацией романа популярного американского писателя Дэна Брауна. В планах Рона Ховарда целый список перспективных кинопроектов, в том числе экранизация "Темной башни". В этом проекте он выступит в качестве продюсера.
Киностудия Lionsgate и режиссер Алекс Пройас принесли официальные извинения за кастинг фильма "Боги Египта". Как сообщает издание The Hollywood Reporter, создатели картины признали ошибочным решение привлечь преимущественно белых актеров для исполнения ролей египтян. "На процесс подбора актеров влияют множество сложных факторов, но совершенно очевидно, что наш выбор должен был быть более разнообразным. Я искренне прошу прощения у тех, кого задели принятые нами решения", - говорится в заявлении постановщика. "Мы признаем свою ответственность за принятие таких кастинговых решений, которые должны отражать все многообразие народов и культур в выбранном историческом периоде. В данном конкретном случае мы не сумели соблюсти наши собственные высокие стандарты и приносим искренние извинения", - утверждается в комментариях самой киностудии. Напомним, что главные роли в картине сыграли Джерард Батлер, Николай Костер-Вальдау, Брентон Туэйтес, Джеффри Раш, Чэдвик Боузман, Элоди Юнг, Брюс Спенс, Брайан Браун, Эмма Бут, Эбби Ли и другие актеры. Премьера "Богов Египта" в Северной Америке и в некоторых европейских странах должна состояться 26 февраля 2016 года. В России фильм стартует на день раньше..
У фантастического фильма "Прометей" будет три продолжения, которые свяжут его с картиной "Чужой". Как сообщает издание The Hollywood Reporter, об этом рассказал на пресс-конференции в Австралии режиссер Ридли Скотт. "Итак, я приступаю к созданию следующей серии, которая продолжит историю, начатую ранее, историю Шоу и разделенного на две части Майкла Фассбендера. Все начнется именно с этого момента и эволюционирует. Когда закончится эта серия, будет следующая, а потом и еще одна, которая и приведет на с "черного хода" к фильму 1979 года. Иными словами, мы узнаем: почему Космический Жокей оказался в том месте, и каким образом внутри него оказался Чужой. На эти вопросы зритель, наконец, получит ответы", - сказал британский режиссер. Он также объяснил изменение своего негативного отношения к сиквелам восхищением "Звездными войнами". "Звездные войны", несомненно, будут монструозными. Именно поэтому я и решил сделать продолжения", - добавил он. Напомним, что ранее Ридли Скотт неоднократно утверждал, что не намерен более возвращаться к теме ксеноморфов, так как "сказал все, что хотел по этому поводу еще в оригинальном фильме". Однако, после весьма неуверенного проката "Прометея", мэтр, видимо, изменил свою точку зрения. Фильм с условным названием "Чужой: Завет" будет выпущен в октябре 2017 года. Его съемки пройдут преимущественно в Австралии.